---
title: "高端相亲机构的婚托骗局：白嫖美女还能赚钱的黑色产业链"
author: "沈孝（@Shenxiao123971）"
date: '2026-02-27 18:25:00'
tags: ["婚恋", "骗局", "社会观察", "人性"]
---

# 高端相亲机构的婚托骗局：白嫖美女还能赚钱的黑色产业链

> 来源：[沈孝（@Shenxiao123971）](https://x.com/Shenxiao123971/status/2027231706609262804) 的 X/Twitter 推文 的 X/Twitter 推文
>
> 整理：by 蛋黄 🐱
>
> 日期：2026-02-27 18:25:00
>
> 标签：婚恋、骗局、社会观察、人性

---

讲一个又能睡美女，又能搞钱，而且可以无缝衔接一大堆漂亮姑娘的赚钱方法。由于涉及到不少人性的阴暗面，这瓜我一直犹豫要不要讲，但还是说说吧，太恶心人了。

吃过瓜，再加上也有人爆料过类似的瓜，于是本着好奇心查了一下，关键信息会打打马赛克，大家意会一下其中的方向就行了，信不信随意。

相亲的人应该听说过婚托这个词，大致指的就是那种「表面上和你吃饭见面，实际上只是婚介所为了糊弄你一下」的存在，但一般的婚托，最多就是吃吃饭约约会拉倒，起码曾经我也是这么认为的，毕竟我见过活的婚托。

不过我没想到，真的有那种婚庆机构，会把婚托送到床上……

大致就是那种比较高端的相亲机构，整体的素质都挺高的，会考察当事人的身高学历家境，相对的，会去这种机构相亲的女孩子，基本也都满足盘靓条顺高学历中产家庭以上等的一系列条件。

人家要找的对象，自然不是一般人，看上的差不多都是 A8.5 以上名牌学历年轻有为的高富帅。

注：资产 A8.5 = 资产五千万以上。

我知道看到这会有人说，高富帅怎么可能会去这种相亲机构呢，肯定是编的！

对啊我也觉得，高富帅压根不缺妹子谁会去相亲搞笑，结果一问才发现，高富帅居然是货真价实的有钱有房有车有优质工作……而且真的在婚介所注册了信息……

？？？

问他为什么会去当婚托，他表示有钱赚有姑娘玩，为什么不去啊。

这才知道一些相亲机构为了吸引优质的女性客源并刺激她们付费，会用【女方的个人信息】去吸引高富帅，告诉他们自己会帮忙牵线搭桥，高富帅只需要和美女玩玩，回头服务期到了随便找个借口分手，分手什么的事情红娘善后，然后给高富帅介绍新的美女。

如果姑娘交的会费高，还会分给高富帅一些当提成。

多有吸引力啊，白睡大姑娘。

而且会去相亲机构的女生，正经女孩居多，素质高、漂亮、甚至有些是处女，非常拿的出手，也没有不可言说的疾病。就算是真的拜金的，为了自己的姿态好看一点，都不会在交往初期要太多的东西和钱，红娘也会在旁边提醒妹子先夹紧尾巴做人啊，等男的对你上头了再去拿捏他。

当然，不存在拿捏的那一天的。

妹子交了多久的会费，恋爱就会谈多久。

因为基本上这样的恋爱，只会存在两三个月。像这种高端私人相亲机构的会费，一般都是几个月几万块这样，而且介绍对象的数量很有限，管高富帅不管成不成。

估计会有人吐槽，这不是割韭菜么？

对啊，女生也这么想。

问题是你试探性地交了钱后，红娘真的给你搞到了高富帅，而且高富帅还跟你表白了，换你心动不心动，换你会不会立刻对红娘百般信任？

而且高端相亲机构，高富帅肯定比优质女少得多，出于对内卷的担心，很多小姑娘会给红娘塞红包的——哎姐姐谢谢你给我介绍这么棒的男人，我挺喜欢他的，所以你可不可以再给我多介绍点？以及不要把他介绍给其他女孩呢？一点心意请收下。

然后红娘这时候再打一波感情牌…… emmm 钱收到了，人心也 get 了。

这时候红娘再吹吹风，让姑娘少要点东西，你站在姑娘的角度，你会不会听话？姐姐对你这么好，真的给你介绍了高富帅，你怎么会想到两个人蛇鼠一窝呢？

高富帅忽然转变态度，你会不会各种紧张纠结？毕竟先表白的是男方，可是男方忽然不爱了，也没有劈腿什么的，会不会就是自己的问题呢？

最后在你哭得很难受的时候，姐姐凑上来一边安慰你一边说：

没关系的，你们只是观念不合，你条件这么好，还有很多高富帅等着你呢，你看这个就不错（也是真实存在的高富帅），不过你的 vip 日期已经差不多到啦，想要和对方约会的话要不要考虑一下续费呢，姐姐看你分手了也好心疼哦，我争取给你要个续费的优惠价吧~

这样一来，高富帅只需要出出车子带女方吃几顿米其林，就可以白玩干净高素质的大姑娘好几个月。都没有道德压力，毕竟只要不劈腿（一般也不会劈腿，这样的妹子玩几个月很爽的，都是高素质高颜值高个腿长的美女，还有马甲线呢），姑娘随便玩，高富帅是稀缺资源，相亲公司会好吃好喝供着他们，全程善后。

**婚庆公司赚到了钱、吸引到了大量的客源。**

**高富帅可以耍姑娘玩，还能不停地换。**

**红娘会被各种塞红包，顺便 get 提成。**

**只有女方受伤的世界达成了。**

嗯，如果女方打算找「老实人」接盘的话，那只有「老实人」受伤的世界达成了……

所以说，既然可以白嫖美女，为啥那些高富帅要结婚……
